01 Bâtiment à cheval sur deux communes. Whitelister le bâtiment sur l'une des communes.
12 Divergence de coordonnées entre les données de la MO et du RegBL dans la même commune, mais jointure sur le numéro EGID. Ne rien faire.
13 Divergence de coordonnées entre les données de la MO et du RegBL dans des communes différentes, mais jointure sur le numéro EGID. Ne rien faire.
14 Divergence de coordonnées entre les données de la MO et du RegBL dans la même commune, mais jointure sur le numéro EGID. Bâtiment démoli ou non réalisé. Ne rien faire.
21 Ne rien faire
22 (Pas encore rencontré)
23 (Pas encore rencontré)
24 (Pas encore rencontré)
31 Bâtiment démoli? Supprimer l'EGID
32 Ajouter les coordonnées du bâtiment dans le RegBL
33 Bâtiment projeté, ne rien faire
34 (Pas encore rencontré)
35 EGID à réunir
41 Corriger le statut du bâtiment (GSTAT) en fonction de celui de la MO
42 L'erreur peut provenir de deux sources, les coordonnées du bâtiment sont fausses (à corriger) ou la catégorie du bâtiment (GKAT) est fausse (à corriger)
43 Contrôler la catégorie du bâtiment (GKAT), déclaré comme temporaire
44 (Pas encore rencontré) Le bâtiment est annoncé démoli dans le RegBL. Corriger le statut du bâtiment (GSTAT) ou prendre contact avec le SGRF
51 (Pas encore rencontré) Un EGID pour plusieurs bâtiments de la MO. Contrôler la pertinence de diviser le bâtiment ou donner un EGID par bâtiment de la MO
52 EGID différent pour un bâtiment entre la base MO et le RegBL. Prendre contact avec le SGRF
61 Ne rien faire
62 EGID à réunir ou communiquer au SGRF les informations pour la division du bâtiment
31-32 Ne rien faire
43-62 Ne rien faire
61-62 Contrôler s'il n'y a pas d'EGID à corriger (déplacer/réunir). Sinon, ne rien faire
